você que marcou a opção da letra C marcou corretamente
porque não existirá nenhum tipo de exigência de digitação manual.
Nós sabemos que existe recurso para editar as informações de apuração,
mas isso nós devemos usar apenas se identificar períodos em aberto,
como por exemplo, na geração da guia parametrizado.
Letra B Importação de dados da Folha Não será necessário utilizar
o mesmo recurso que utilizávamos antes com o programa da Caixa.
Agora é tudo integrado e social e
f GTS digital e acertou quem marcou a letra C Integração do esocial
porque agora a gente não precisa fazer download de programa oficial nenhum.
A gente não precisa na verdade digitar informação nenhuma,
tudo que transmitimos até o dia quinze.
Para o esocial,
a informação será integrada automaticamente na nova plataforma do F GTS Digital.
Então, parabéns, você marcou a opção correta